En este fichero de mostrará la documentación necesaria para realizar el ejercicio 1:

1.- CLONAR EL REPOSITORIO DE github

Lo primero que hicimos fue hacer un fork del repositorio https://github.com/rubences/TutorialBasico.
Para ello, necesitamos una cuenta de Github y seguir los siguientes pasos:
    1.1.- Hacer un fork como se muestra en la imagen 1, contenida en esta misma carpeta.
    1.2.- Tras ello, nos deberá quedar un repositorio como el que se muestra en la imagen 12 de esta misma carpeta.

Depués, abriremos el proyecto en nuestro entorno local.

2.- CREAR UN ENTORNO VIRTUAL

Cuando estamos generando un proyecto con una API como es django, resulta esencial generar un entorno virtual. De esta forma, garantizaremos un
espacio seguro de trabajo en nuestro ordenador local. Vamos a ver cómo generamos un entorno vircual y cómo se activa:
    2.1.- Escribiremos $pip install virtualenv en nuestra terminal para descargar los paquetes necesarios.
    2.2.- Ahora pondremos $virtualenv <nombre> indicando el nombre del entorno virtual que elijamos.
    2.3.- Activaremos el entorno virtual de la siguinte manera: source <nombre>/bin/activate

Una vez tenemos esto, tendremos que tener en la termianl de nuestro proyecto algo similar a lo qua aparece en la imagen 13 de esta misma carpeta.

3.- COMPROBAR QUE SE VA A TRABAJAR CON UNA BASE DE DATOS SQLITE

Para ello, nos iremos al fichero denominado settings.py ubicado en django_tutorial>settings.py.

Nos fijaremmos ahora en la parte llamada DATABASE, en la que aparece un código como el que sigue en la imagen14 de esta misma carpeta

Nos fijamos en particualr en el engine, en el que se expresa el tipo de base de datos con la que se va a trabajar: sqlite3. Además, tenemos que el nombre
de la base de datos es: str(BASE_DIR / "db.sqlite3")

4.- CREAR UN USUARIO ADMINISTRADOR
Para ello es necesario volver a hacer uso de la terminal en la que expresaremos:$ python manage.py createsuperuser
A continucación, se pedirá ingresar un usuario, email y contraseña a elección.
Una vez hemos realilzado el paso anterior de forma correcta, podemos comprobarlo en la propia página de django, ejecutando el siguiente código en la terminal:
python manage.py runserver

Acto seguido, nos aparecerá un link que copiaremos y pegaremos en nuestro navegador. En esta url añadiremos '/admin' Para poder ir a la página de administradores
de nuestra web de django. Ahí, introduciremos el usuario y contraseña que acabamos de generar.

5.- CREAR DOS POSIBLES PREGUNTAS CON DOS POSIBLES RESPUESTAS:

Para ello, partiremos del paso anterior, en la página de admin seleccionamos el botón que se indica en la imagen15.
Rellenaremos los campos requeridos y le daremos a Save para guardar la pregunta.

6.- COMPROBAMOS QUE LA APLICACIÓN FUNCIONA:

Para ello, pondremos en el navegador nuestra URL base de la página web de django y añadiremos '/polls'. Seremos entonces capaces de visualizar nuestras
preguntas con las posibles repuestas que podemos votar, como se muestra en la imagen16 e imagen17.